Бог Bсе Eще Что-То Говорит
Во время прямого эфира в SCOAN, Пророк Т.Б. Джошуа пророчествовал об Абудже - столице Нигерии.
Вот его слова.
Послушайте меня, мои люди в Нигерии.
Еще раз, обратите внимание на это:
наша служба безопасности должна быть бдительна.
Я вижу очень большой удар, взрыв.
Нужно позаботиться об Абудже - столице.
Когда я говорю, вы видите меня в плохом свете, но я буду продолжать говорить.
Мне не нужно говорить, в каком штате, но я говорю это.
Это то, что я вижу произойдет в Абудже.
Нужно молиться!
Что можно сделать, чтобы предотвратить это?
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями Божьей силы в действии в нашем поколении сегодня
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений, служений и свидетельств
из Синагоги, Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 31/12/2018